3 – Escreva um script de automação que acesse a página abaixo, pesquises por
“Dress” na barra de busca, clique no primeiro produto que aparecer, mude a cor do
produto, adicione no carrinho e marque a opção de continuar comprando.
4 – Escreva um script de automação que acesse a página abaixo, selecione o menu
“Women” e selecione a opção “T-shirts”.
Dica: Como o menu precisa que o mouse fique sob ele para aparecerem outras
opções tente utilizar a keyword “Press Keys” para simular a tecla “Tab” na opção
“Women” dessa forma as outras opções do menu vão aparecer.
5 – Escreva um script de automação que acesse a página abaixo, crie uma nova
conta e logue com a conta recém-criada. Porém, criar nova conta e logar devem ser
casos de teste separados, ex:
TC01 – Criar nova conta
TC02 – Realizar Login
Dica: Utilize a keyword “Set Test Variable” da library BuiltIn para que as credenciais de
email e senha que foram passados para o registro possam ser chamadas por outro
caso de teste.
